Koşuya kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok bağlandım, ama nedeni bilinmez
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Deli Gibi Aşığım Sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeye çalışalım,
konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesur olup bir adım atalım ileri.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Bölge turnuvası hemen köşede,
Miyagi Ryota da takıma geri döndü. Hanamichi ve diğerleri kazanmaya kararlı.
Bu sırada, Shohoku basketbol takımı en büyük tehdidiyle karşı karşıya.
Ryota'dan intikam almak ve basketbol takımını dağıtmak için,
Mitsui bir grup sokak serserisini topladı.
Ryota, Rukawa ve diğer takım arkadaşları çoktan hırpalandı.
Neyse ki, Youhei Sakuragi'nin Kabadayı Çetesi'ni kurtarmaya getirdi.
Sonunda, Hanamichi'nin öfkesi alevlendi.
Basketbol takımına tekrar bulaşmayacağını söyle!
Spor salonuna tekrar girmeyeceğini söyle!
Salak...
Yumruklarını çoktan çözdüm.
Ne tür bir şaka bu!
Yedi yumruk kaldı, sadece yedi...
Tetsuo...
Bu Shio içindi.
Şimdiki de Kaku için.
Bu da Rukawa için.
O salağı.
Geber!
Şimdiki de... Ryota-kun'a vurduğun için.
Hanamichi...
İn... inanılmaz!
Çok güçlü... Fazla güçlü.
Şimdi bu da benim için.
Bu sadece 5. yumruk.
Bu kötü. Tetsuo ve Mit-chan öldürülecek.
Sakuragi ve Mito... Bu kadar güçlü olduklarına inanamıyorum.
Söyle! Bir daha buraya gelmeyeceğini söyle.
Teslim ol, Mit-chan.
Burada kalacak bir sebep yok artık. Teslim ol!
Mit-chan!
Ölümle burun buruna gelmeden anlamayacaksın, değil mi?
Mit-chan, neden bu kadar inatçısın?
Miyagi'den alacağın intikamı zaten aldın.
Zaten yeterince hırpalandı.
Mitsui-san...
Seni öldüreceğim!
Aptal!
Bu kadar yeter.
Bu kadarı yeterli.
Bu kadar yeter sanırım.
Henüz bitmedi.
Sırada, basketbol topunu yakmak ve paspasımızı kırmak var!
Onu kıran sen...
Çok... güçlü...
Sen... defol git!
Kogure-san!
Biraz daha olgun davran, Mitsui.
Mitsui...
Kogure-san...
Sakuragi… o çok güçlü.
Tetsuo'yu bile nakavt edebiliyor!
Öleceğiz!
Dalga mı geçiyorsun? Zaten bizimle bir ilgisi yoktu.
Aptallar, açmayın! İçerde...
G... Gorilla...
Tamam, açıldı.
Çekil, Akagi.
Basketbol takımı ne yapıyor böyle?
Ne yapıyorsun, Akagi!? Aç şunu!
Şu anda gizli antrenman yapıyoruz.
Ne?
Akagi...
Hey, ne gizliliğiymiş bu!
Biz Shohoku'nun öğretmenleriyiz.
Neden bilme hakkımız olmasın?
Aç, Akagi! Aç! Kapıyı aç artık! Aç şunu!
Oyuncularımızın dayanıklılık ve kondisyonunu geliştirmek için, dış dünyayla bağlantısız antrenman yapıyoruz.
Ne?
Bunlar benim emirlerim.
Akagi, bu benim hatam.
Konuşma şimdi, Miyagi.
Youhei'ye yenildikten sonra, şimdi de Gori'ye yenilirse...
O yarı kadın ibne kesinlikle bir yumrukta ölür.
Akagi, hemen gidiyoruz.
Akagi... kun... Akagi-kun... tamam mı?
Ayakkabılarını çıkar.
Mitsui...
Birbirlerini tanıyorlar mı?
Kogure-san da onu tanıyor gibi görünüyor.
Akagi...
Mitsui...
...basketbol takımındaydı.
Hey çocuklar, sonunda Hanamichi sahne alacak. Hadi ona destek olalım.
Eğer topu bir elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun!
Mitsui... o...
Mitsui... basketbol takımındaydı.
Bu ciddi mi, Megane-kun?
Mitsui-san, bu ciddi mi?
O yıl basketbol oynadığımızda,
kimse Takeshi ortaokulundan Mitsui Hisashi'yi tanımıyordu.
Tamam, artık topu şutlamaya gerek yok.
Süre bitene kadar paslaşmaya devam edin, anlaşıldı mı?
Evet!
Sadece 12 saniye kaldı ve top Yokado Ortaokulu'nda.
Maç neredeyse bitti, değil mi Anzai-sensei?
Daha bitmedi!
Hâlâ zamanımız var ve hâlâ kazanabiliriz!
Hâlâ pes etmedin mi?
Anzai-sensei, işte o.
Endişelenmeye gerek yok, çünkü süperstar Mitsui burada!
Takeshi okulu kesinlikle kazanacak!
Mitsui...
Şu Mitsui çocuğu yine büyük konuşuyor.
Ama basketbol yeteneği gerçekten var.
Mitsui Hisashi, bizim Ryonan'ın onu alması lazım.
Anzai-sensei, onu benden almayacaksın, değil mi?
Kesinlikle hayır, biz bir devlet okuluyuz.
3 yıl sonra, hayır, sadece 2 yıl sonra, Ryonan'ın zamanı gelecek.
Tamam!
Al, Mit-chan!
Geri ver!
Dur onu! Mitsui'nin şut atmasına izin veremeyiz.
Başardım!
Kazandık! Kazandık!
Harika işti, Mit-chan! Kazandık!
İnanılmaz...
O yıl Takeshi Ortaokulu bölge şampiyonluğu kupasını kazandı.
Ve Mitsui MVP seçildi.
Daha fazla konuşma, Kogure! Kes şu saçmalıkları!
Yoksa seni öldürürüm!
Kes sesini yoksa seni öldürür...
Peki sonra ne oldu, Megane-kun?
Mitsui, senin gibi yetenekli bir oyuncu bile Shohoku'ya mı geliyor?
Mit-chan, gerçekten ünlüsün.
Mit-chan, Kainan, Shoyo ve Ryonan'ın davetlerini reddetti...
...ve Shohoku'ya katıldı.
Özel ayrıcalıklardan vazgeçip Shohoku'da sıradan bir öğrenci oldu.
Sıradan insanlar asla onun gibi olamaz.
Dahiler kesinlikle aynı değildir.
Beni tanrı gibi konuşturma.
Shohoku'nun son sınıfları kesinlikle şok olacak...
...bölge MVP'sini gördüklerinde.
Bu 3 yıl boyunca biz sadece yancılarındık.
Bu Kogure-kun için de geçerli.
Siz ne konuşuyorsunuz?
Siz olmasaydınız, kahraman şimdi olduğu kadar iyi olamazdı.
Güçlerimizi birleştirip Shohoku'yu güçlendirmeliyiz.
Bu sefer ulusal şampiyon olacağız!
Evet!
Hemen spor salonuna gidelim.
"Ulusal şampiyon..." Bu söz kesinlikle insanlara umut verdi.
Shohoku'yu güçlendireceğim!
İzle beni!
Çok sert görünüyor.
Gerçekten birinci sınıf öğrencisi mi?
Neler oluyor?
Smaç yapmayı biliyor musun?
Smaç mı?
Evet...
İnanılmaz! Bu gerçek mi, birinci sınıf öğrencisi mi?
Doğru.
Şu çocuk...
Birinci sınıf, birinci şube, Akagi Takenori.
Kitamura ortaokulundan mezun oldum, 193cm 88kg.
Pivot pozisyonu...
1... 193cm?
Sonunda 190cm'yi geçen biri var!
Gerçekten birinci sınıf öğrencisi misin?
Yeteneği smaç, Akagi!
Vay, 193cm!
193cm...
Sıradaki...
Birinci sınıf, üçüncü şube, Kogure Kiminobu.
Ben de Kitamura ortaokulundan mezun oldum. Tanıştığıma memnun oldum.
Selam!
Şimdiden başladınız mı?
Anzai-sensei...
Tamam, sıradaki!
Mit-chan.
Haa, Mitsui mi?
Bu Mitsui, ortaokul turnuvalarının en iyi oyuncusu!
Gerçekten mi?
Muhtemelen hepinizden daha iyidir.
Birinci sınıf, onuncu şube, Mitsui Hizashi, Takeshi ortaokulundan mezun.
176cm, 63kg. Her pozisyonda oynayabilir.
Hedefim Shohoku'yu ulusal şampiyonluğa taşımak!
Japonya'nın en iyisi olmak!
Hükmetmek...
Ulusal şampiyonluğa hükmetmek...
Tıpkı senin gibi.
Ulusa hükmetmek? Biz mi?
Oldukça imkansız görünüyor.
MVP olmana şaşmamalı, konuşmaların bile harika.
12 yeni üye.
O halde yeni üyeleri iki takıma ayırıp maç yapalım.
Elinizden gelenin en iyisini yapın çocuklar!
Gücünü göster bize, MVP!
Sadece Mitsui aramızdan ayrıldı,
Takeshi Ortaokulu'ndan olanlar hala birlikteler.
Sizler hep birliktesiniz ama yine de beni yenemiyorsunuz.
Size dahilerle normal insanlar arasındaki farkı göstereceğim.
Gelin!
Çok ukala...
Tıpkı senin gibi.
Kendine dahi diyor...
Tek fark, birinin gerçek yeteneği var, diğerinin yok.
Bu sadece blöf yapmasını biliyor.
Rukawa...
Tamam!
MVP olmasına şaşırmamalı.
Aptallar, daha bir sayı attı ve şimdiden çıldırdınız.
Zaten bir tane attı. İnanılmaz!
Gerçekten şaşırtıcı, çok kolay attı.
Akagi, smaç yap!
Smaççı Akagi!
Hadi Gorilla, hadi!
Hızlı geri dön!
Geri dön!
Akagi, zorlama, tamam mı?
Zaten baştan beri zayıftık...
Kes sesini, düşmanlarımla konuşamam.
Şimdi anlıyorum, o adamın tek artısı boyu.
Basketbol yeteneği oldukça kötü.
Tamam, buraya pas at!
Pas!
Kahretsin...
Bir tane daha attı.
Tamam, gel!
Savun onu! Savun onu!
Akagi'nin driplingi zayıf.
Vuramazsın. Vuramazsın...
Ne yapıyorsun, Akagi?
Akagi-kun, driplingi bana bırak. Sen pota altını koru.
Kahretsin!
Gori bile o zamanlar böyle şeyler yapardı.
Şok edici...
O zamanlar Gori'nin böyle yapacağına inanamıyorum...
Kes sesini, Kogure! Önemsiz şeylerden bahsetme.
Mitsui'nin şutları gerçekten çok güçlüydü.
Kahretsin, Mit-chan'ı savunun!
Mit-chan'ı durdurun!
Aldı onu!
Fake mi?
Tamam!
Harika bir duruş...
Yine sayı attı.
Durmak bilmeyen bir skor, inanılmaz!
Gerçekten inanılmazdı. Neredeyse bir şut makinesi kadar isabetliydi.
O zamanlar kim düşünürdü ki...
...Mitsui böyle olacak.
Basketbol takımını batırmaya gelen Mitsui,
Aslında Akagi gibi, Shohoku'nun ulusal şampiyonluğu kazanmasını özlüyormuş.
Mitsui'ye ne oldu da böyle değişti?
Bu büyük şehirde, tamamen yalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, birbirimiz hakkında her şeyi öğrenene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar ayrılmayacağız.
Sayısız gece bunu diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılır...
Melankolik geçen düşünceler... Bu Trajedi Gecesinde